contenedor del estado global de una aplicación en aplicación basada en la arquitectura Flux de Facebook.
es una librería externa a react.

redux es la librería mas elegida en proyectos React para abordar el estado de la aplicación

el estado de la aplicación es una objeto

el estado será global. y será modificado a traves de acciones.


1. unica fuente de verdad
2. solo lectura
3. los estados se generan utilizando funciones puras

store
    (suscribe)
view
    (dispatch)
actions

reducers 

------------------------------------

actions, objetos planos de js 
key type = acciones

action creatos (opcionales) al ejecutarla devuelve una action en forma de objeto

reducer funcion pura que recibe estado anterior
